Ejercicio Alojamientos Rurales
ALOJAMIENTOS RURALES 

Se desea guardar información sobre los alojamientos rurales que hay en Euskadi. 

Para ello decide crear una base de datos que cumpla las siguientes consideraciones: 

Un alojamiento rural se identifica por un nombre ("Villa Aurora", "Las Rosas", etc.), tiene una dirección, un teléfono y una persona de contacto que pertenece al personal del alojamiento. 

En cada alojamiento trabajan una serie de personas que se identifican por un código de personal.

Se requiere conocer el nombre completo, la dirección y el NIF. 
Aunque en un alojamiento trabajen varias personas, una persona solo puede trabajar en un alojamiento.




Los alojamientos se alquilan por habitaciones y se desea conocer cuántas habitaciones componen el alojamiento, 
de que tipo (individuales, dobles, triples) es cada una de estas habitaciones, si poseen cuarto de baño y el precio. 

En algunos de estos alojamientos se realizan actividades multiaventura organizadas para huéspedes (senderismo, bicicleta de montaña, etc..).

Estas actividades se identifican por un código. 

Es de interés saber el nombre de la actividad, la descripción y el nivel de dificultad de dicha actividad (1 a 10). 

Estas actividades se realizan un día a la semana, por ejemplo: en la casa "Villa Aurora" se practica senderismo los jueves y se desea guardar esta información.

Pero puede haber algún día en el que no se practique ninguna actividad. 



CONSULTAS

- Nombre y descripcion de las actividades que se realizan en el alojamiento denominado "La Huerta". 

- Nombre de los alojamientos que tienen habitaciones dobles y realiza: actividades de senderismo (el nombre de la actividad es senderismo). 


Última modificación: lunes, 15 de octubre de 2018, 10:17