UF2213 - Practico - Modelos de datos y visión conceptual de una base de datos
Taller Mecánico
Necesitamos un modelo de datos para poder gestionar la información de un taller mecánico.

En el taller queremos tener guardada la información de nuestros clientes (DNI, nombre, apellidos, teléfono ).

También el Vehículo que tienen, sabiendo que un cliente puede tener varios vehículos. De cada vehículo es necesario saber el número bastidor, modelo, matrícula y si es diésel o gasolina. El Gerente del taller desea conocer las reparaciones que se realizan a los vehículos y necesita la siguiente información: fecha, precio y observaciones para poder detallar la reparación realizada.

En el taller hay varias trabajadores divididos de la siguiente manera: 1 jefe de taller, 1 contable, 3 mecánicos y 1 aprendiz. Tenemos que poder guardar su nombre, apellidos, DNI y teléfono.

El jefe de taller necesita saber quién es el mecánico o aprendiz que realiza las reparaciones del vehículo.



1. Diseñar modelo de datos ( guardar .png y .mwb )

2. Crear dos usuarios para poder acceder al modelo de datos ( guardar pantallazo .png )

    2.1 Usuario Administrador con permisos totales [gerente,12345Taller#2018]

    2.1 Usuario Empleado con permisos solo lectura [paco,paco#2018]